1. navigateToUrl("https://aneventapart.com/")
5. click(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart - the premier web  inte_f2ce13/label_Menu"))
9. click(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart - the premier web  inte_f2ce13/a_Register Now"))
13. click(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Registration/a_Spring Summit"))
17. verifyTextPresent("Register for An Event Apart", false)
21. verifyTextPresent(text, false)
25. verifyTextPresent("$1,050.00", false)
29. click(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Register for An _467dfd/a_Buy Now"))
33. setText(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Attendee Information/input_First Name_attendeefirst_name"), "First name")
37. setText(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Attendee Information/input_Last Name_attendeelast_name"), "last name")
41. setText(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Attendee Information/input_Company_attendeecompany"), "company")
45. setText(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Attendee Information/input_Title_attendeetitle"), "title")
49. setText(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Attendee Information/input_Address_attendeeaddress"), "address")
53. setText(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Attendee Information/input_Suite_attendeesuite"), "suite")
57. setText(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Attendee Information/input_City_attendeecity"), "city")
61. setText(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Attendee Information/input_State_attendeestate"), "state")
65. setText(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Attendee Information/input_Zip_attendeezip"), "11111")
69. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Attendee Information/select_United StatesCanadaAfghanistanAland _99e1a8"), "Canada", true)
73. setText(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Attendee Information/input_Email_attendeeemail"), "email@gmail.com")
77. setText(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Attendee Information/input_Phone_attendeephone"), "0123123123")
81. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Attendee Information/select_Please selectYesNoDont know"), "2", true)
85. click(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Attendee Information/input_Has this person attended one of our p_a67947"))
89. click(findTestObject("An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Attendee Information/btn_Add attendee"))
93. ticket = getText(findTestObject("Object Repository/An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Your An Event Ap_eb3b17/div_On Demand Three-Day Pass"))
97. totalcell = getText(findTestObject("An Event Apart/Page_An Event Apart Store  Your An Event Ap_eb3b17/td_Total1,050.00"))
101. verifyMatch(ticket, "On Demand Three-Day Pass", false)
105. verifyMatch(totalcell, "TOTAL:$1,050.00", false)
3. Close Browser